Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/ItemSearchCategory/*.xlf
Languages: ja

source: Primary Arms
ja: 武器

source: Primary Tools
ja: 製作道具

source: Primary Tools
ja: 採集道具

source: Armor
ja: 防具

source: Accessories
ja: アクセサリ

source: Medicines
ja: 薬品・食品

source: Materials
ja: 素材

source: Other
ja: その他

source: Pugilist's Arms
ja: 格闘武器

source: Gladiator's Arms
ja: 片手剣

source: Marauder's Arms
ja: 斧

source: Archer's Arms
ja: 弓

source: Lancer's Arms
ja: 槍

source: Thaumaturge's Arms
ja: 呪具

source: Conjurer's Arms
ja: 幻具

source: Arcanist's Arms
ja: 魔道書

source: Shields
ja: 盾

source: Dancer's Arms
ja: 投擲武器

source: Carpenter's Tools
ja: 木工道具

source: Blacksmith's Tools
ja: 鍛冶道具

source: Armorer's Tools
ja: 甲冑道具

source: Goldsmith's Tools
ja: 彫金道具

source: Leatherworker's Tools
ja: 革細工道具

source: Weaver's Tools
ja: 裁縫道具

source: Alchemist's Tools
ja: 錬金道具

source: Culinarian's Tools
ja: 調理道具

source: Miner's Tools
ja: 採掘道具

source: Botanist's Tools
ja: 園芸道具

source: Fisher's Tools
ja: 漁道具

source: Fishing Tackle
ja: 釣り餌

source: Head
ja: 頭防具

source: Undershirts
ja: 胴下着

source: Body
ja: 胴防具

source: Undergarments
ja: 脚下着

source: Legs
ja: 脚防具

source: Hands
ja: 手防具

source: Feet
ja: 足防具

source: Waist
ja: 帯防具

source: Necklaces
ja: 首飾り

source: Earrings
ja: 耳飾り

source: Bracelets
ja: 腕輪

source: Rings
ja: 指輪

source: Medicine
ja: 薬品

source: Ingredients
ja: 食材

source: Meals
ja: 調理品

source: Seafood
ja: 水産物

source: Stone
ja: 石材

source: Metal
ja: 金属材

source: Lumber
ja: 木材

source: Cloth
ja: 布材

source: Leather
ja: 皮革材

source: Bone
ja: 骨材

source: Reagents
ja: 錬金術材

source: Dyes
ja: 染料

source: Weapon Parts
ja: 部品

source: Furnishings
ja: 調度品(一般)

source: Materia
ja: マテリア

source: Crystals
ja: クリスタル

source: Catalysts
ja: 触媒

source: Miscellany
ja: 雑貨

source: Soul Crystals
ja: ソウルクリスタル

source: Arrows
ja: 矢

source: Quest Items
ja: クエストアイテム

source: Other
ja: その他

source: Exterior Fixtures
ja: 外装建材

source: Interior Fixtures
ja: 内装建材

source: Outdoor Furnishings
ja: 庭具

source: Chairs and Beds
ja: 調度品(椅子・寝台)

source: Tables
ja: 調度品(台座)

source: Tabletop
ja: 調度品(卓上)

source: Wall-mounted
ja: 調度品(壁掛)

source: Rugs
ja: 調度品(敷物)

source: Rogue's Arms
ja: 双剣

source: Seasonal Miscellany
ja: 雑貨(シーズナル)

source: Minions
ja: ミニオン

source: Dark Knight's Arms
ja: 両手剣

source: Machinist's Arms
ja: 銃

source: Astrologian's Arms
ja: 天球儀

source: Airship/Submersible Components
ja: 飛空艇・潜水艦部品

source: Orchestrion Components
ja: オーケストリオン関連品

source: Gardening Items
ja: 栽培用品

source: Paintings
ja: 絵画

source: Samurai's Arms
ja: 刀

source: Red Mage's Arms
ja: 細剣

source: Scholar's Arms
ja: 魔道書(学者専用)

source: Gunbreaker's Arms
ja: ガンブレード

source: Dancer's Arms
ja: 投擲武器

source: Reaper's Arms
ja: 両手鎌

source: Sage's Arms
ja: 賢具

source: Registrable Miscellany
ja: 雑貨(修得/登録系)

source: Viper's Arms
ja: 二刀流武器

source: Pictomancer's Arms
ja: 筆
